2020-2022. ver. sfw_1.1


Что нового:

sfw_1.1

- переработка сохранений
- исправление части недостатков интерфейса
- исправление работы диалоговых окон

sfw_1.0

- откат до стабильной 1.0 и переработка спорных моментов исходного релиза
- версия 1.1 стала экспериментальной с последующим переходом в другую ветку

1.1

- исправлено сохранение в более удобную сторону
- добавлены координаты под холст

1.0

- выход основной части приложения из стадии разработки


QtPaint - растровый графический редактор. Амбиция разработчика - инструмент творческих личностей XXI века. Создано в некоммерческих целях.