Общее:
    - Лучше обращать внимание на диалоговые окна, чтобы избежать часть проблем с взаимодействием.

Основное:
    - Стандартный инструмент - кисть черного цвета средней толщины (3 пикс), но есть кисти трех других толщин: 2, 5 и 8 пикселей, соответственно.
    - Помимо кисти, среди инструментов есть карандаш, ластик и заливка.
    - Из фигур присутствуют линия, треугольник, прямоугольник, пятиугольник, шестиугольник, восьмиугольник и окружность.
    - Активных цвета 2 - цвет 1 и цвет 2. По умолчанию - черный и белый. Между ними можно переключаться.
    - В палитре цветов дано 14 основных. Если среди данных не будет нужного, снизу есть выбор своего цвета.
    - На панели сверху продублированы все основные функции, а также расположена информационная вкладка и вкладка для работы с файлами.
    - Во вкладке с файлами 4 функции - "Создать", "Открыть", "Сохранить" и "Очистить". Создание нового холста от очистки отличается тем, что создание нового холста подразумевает сохранение текущих наработок, в отличии от безвозвратного уничтожения холста. Рекомендуем учитывать это.

Дополнительное:
    - Цвет 1 и цвет 2 определяются как первичный и вторичный в зависимости от того, какой цвет будет выбран. Это означает, что если выбрать цвет 2 для рисования, он станет первичным, а цвет 1 - вторичным.
    - Выбранная толищна кисти будет и толщиной контура фигуры.
    - В блоке фигур есть флажок "Заливать", включив который фигуры будут заливаться внутри вторичным цветом.